Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/AdminDashboardHelp.*.xlf
Languages: ko_kr

source: This mode displays sample data so you can try your dashboard without real numbers.
ko_kr: 이 모드는 예시 자료를 표시하기에 실제 번호없이 대시보드를 사용해 볼 수 있습니다.

source: Choose a fixed fee for each order placed in %currency% with %module%.
ko_kr: %module%에 %currency%로 할당된 각 주문에 대한 고정 비용을 선택하세요.

source: Choose a variable fee for each order placed in %currency% with %module%. It will be applied on the total paid with taxes.
ko_kr: %module%의 %currency%에 할당된 각 주문에 대한 가변 수수료를 선택해주세요. 세금 포함 총 지불액에 적용됩니다.

source: Choose a fixed fee for each order placed with a foreign currency with %module%.
ko_kr: %module%에 외화로 할당된 각 주문에 대한 고정 비용을 선택하세요.

source: Choose a variable fee for each order placed with a foreign currency with %module%. It will be applied on the total paid with taxes.
ko_kr: %module%의 외화에 할당된 각 주문에 대한 가변 수수료를 선택해주세요. 세금 포함 총 지불액에 적용됩니다.

source: For the carrier named %s, indicate the domestic delivery costs in percentage of the price charged to customers.
ko_kr: %s 라는 배송업체에 대한, 국내 배송 비용을 고객에게 부과되는 가격 대비 백분율로 표시합니다.

source: For the carrier named %s, indicate the overseas delivery costs in percentage of the price charged to customers.
ko_kr: %s 라는 배송업체에 대한, 해외 배송 비용을 고객에게 부과되는 가격 대비 백분율로 표시합니다.

source: Method: Indicate the percentage of your carrier margin. For example, if you charge $10 of shipping fees to your customer for each shipment, but you really pay $4 to this carrier, then you should indicate "40" in the percentage field.
ko_kr: 방법: 배송업체 마진의 백분율을 나타냅니다. 예를 들어, 고객에게 각 발송물에 대해 $10의 배송비를 부과하면, 실제로는 이 배송업체에 $4를 지불하게 되고, 백분율 항목에 "40"을 표시해야합니다.

source: You should calculate this percentage as follows: ((total sales revenue) - (cost of goods sold)) / (total sales revenue) * 100. This value is only used to calculate the Dashboard approximate gross margin, if you do not specify the wholesale price for each product.
ko_kr: 이 비율은 다음과 같이 계산해야합니다: ((총 매출액) - (판매 된 상품 원가)) / (총 매출액) * 100. 이 값은 대시보드의 대략적인 총 이익을 계산하는 데에만 사용되고, 각 상품의 도매가에는 적용할 수 없습니다.

source: You should calculate this value by making the sum of all of your additional costs per order.
ko_kr: 주문 당 추가 비용을 모두 합하여 이 값을 계산해야 합니다.
